1: Es konnte keine Verbindung zur Datenbank aufgebaut werden!
2: Benutzername ist bereits vergeben(Tritt auf bei Registierung).
3: Unbekannter Fehler beim Hashen vom Passwort.
4: Falsche Anzahl von Beeinflussten Datensätzen.
5: Benutzername konnte nicht gefunden werden in der Datenbank(Beim Anmelden).
6: Hash Passwort oder Salt wurden nicht beim Login aus der Datenbank erfolgreich Ausgelesen.
50: Fehler beim Ausführen eines MySQL Commands.
100: Passwort Länge muss mindestents 8 Zeichen betragen!
200: Zu viele Benutzer mit dem selben benutzernamen in der Datenbank!